目的
　これは Vagrant を使って、CentOS 6.5 で LAMP 環境を構築するためのファイルのセットです。

前提
　使用する Box：
　　Vagrantbox.es の CentOS 6.5 i386 Minimal (VirtualBox Guest Additions 4.2.16, Chef 11.6.0, Puppet 3.2.3)
　　（URL:https://dl.dropbox.com/s/3fgr7lbvcpn51py/centos_6-5_i386.box）

　ネットワーク関連
　　ネットワーク：ブリッジ接続
　　IPアドレス：ユーザが入力したもの
　　サブネットマスク：255.255.255.0
　　DNS：192.168.1.1

　Apache Web Server のドキュメントルートディレクトリ：.\html

　MySQL
　　root パスワード：mysql

使い方
　start.bat を実行してください。

動作
1. 初回実行時
　fillup/centos-6.5-i386-minimal がローカルに追加されていない場合、ダウンロードして追加します。
　fillup/centos-6.5-i386-minimal を元に仮想マシンを作成、起動します。
　ユーザが指定した IP アドレスを仮想マシンに設定します。
　Apache Web Server、PHP、MySQL サーバのパッケージをインストールし、設定します。
　仮想マシンを起動します。

2. 2回目以降の実行時
　仮想マシンを起動します。

注意事項
　基本的にエラー処理を行なっていないため、問題が発生した場合は最初からやり直してみてください。
